తరువాత, కంటి వెనుక వైపు చూడడానికి కొనసాగండి.
కుడి కన్ను మరియు వైస్ వెర్సాను పరిశీలించడానికి మీ కుడి చేతిలో ఆప్తాల్మోస్కోప్‌ను పట్టుకోండి.
రోగికి దగ్గరగా మీ పాదాలతో ప్రారంభించండి మరియు వెనుకకు వంగండి.
నిర్దిష్ట దూర లక్ష్యాన్ని నిర్ణయించమని రోగిని అడగండి
క్షితిజ సమాంతర మరియు ఆప్తాల్మోస్కోప్ యొక్క కాంతిని చూడకుండా ఉండండి.
జీరో పవర్ లెన్స్‌తో క్షితిజ సమాంతర మెరిడియన్‌లో 10 నుండి 15 డిగ్రీల టెంపోరల్‌లో నెమ్మదిగా కదలడం ప్రారంభించండి.
రెడ్ రిఫ్లెక్స్‌ను దృష్టిలో ఉంచుకుని రోగికి దగ్గరగా వెళ్లండి.
మీరు తిరస్కరించినప్పుడు ఆప్టిక్ డిస్క్ వీక్షణలోకి రావాలి
సెంటీమీటర్ల దూరంలో.
డిస్క్ యొక్క మార్జిన్ ఎంత విలక్షణంగా ఉందో వ్యాఖ్యానించండి
న్యూరో-రెటీనా అంచు మరియు కప్పు డిస్క్ నిష్పత్తి యొక్క రంగు.
మీరు డిస్క్‌ను చూడలేకపోతే,
అప్పుడు రెటీనా నాళం యొక్క శాఖలు సూచించే దిశలో కదులుతాయి.
ఇది మిమ్మల్ని డిస్క్ వైపు నడిపిస్తుంది.
ఈ పరీక్షలో ఆప్టిక్ నాడి ఉంటుంది
ఉబ్బిన.
మార్జిన్ అస్పష్టంగా ఉంది మరియు సెంట్రల్ కప్ ఉండటం వలన లేదు
చుట్టుపక్కల ఉబ్బిన నాడితో నిండిపోయింది.
ఉపరితలంపై చక్కటి కేశనాళికలు
కొన్ని పెద్ద ధమనుల వలె అస్పష్టంగా ఉన్న నాడి.
సిరలు వాపు మరియు
9 గంటలకు చిన్న రక్తస్రావం ఉంది.
ఈ సంకేతాలన్నీ పాపిల్లోడెమాకు అనుగుణంగా ఉంటాయి
పెరిగిన ఇంట్రాక్రానియల్ ఒత్తిడి కారణంగా.
ఈ ఆప్టిక్ నాడి చాలా ప్రత్యేకమైన మార్జిన్‌ను కలిగి ఉంది,
కానీ న్యూరోరెటినల్ అంచు విస్తృతంగా లేతగా ఉంటుంది.
ఇది ఆప్టోకాట్రోఫీ యొక్క స్వరూపం.
ఇందులో
పరీక్ష న్యూరోరెటినల్ రిమ్ సన్నబడటంతో సెంట్రల్ కప్ విస్తరించబడుతుంది.
నాడి
పర్యవసానంగా 0.8 డిస్క్ నిష్పత్తిలో విస్తరించిన కప్పును కలిగి ఉంది, ఇది ఉనికిని ఎక్కువగా సూచిస్తుంది
గ్లాకోమా.